一、Title
EOS Palliums
Slogan
搭建价值互链网底层基础实施，体统中立多维度的服务，做未来信息用社会的基石。
Logo
 
二、
团队成立时间：2018-04
地点：中国
节点位置：主服务器位于中国华东地区，备用服务器分别位于中国华北及华南地区
孵化器办公司：北京、上海、广州、深圳、杭州、南京、西安、宁波
三、团队简介：
顾问
元道：通证派创始人、中关村区块链产业联盟理事长，区块链和通证的倡导者，1991 年毕业于清华大学电机工程系，从事互联网行业 20 余年，互联网信息基础设施领军人物。
核心团队
孟岩：知名开源社区 CSDN 副总裁，通证派发起人之一，柏链道捷创办人暨 CEO。
张先国：15 年以上的研发和产品经验，曾经在华为，蓝汛，乐视，摩托罗拉，诺基亚等公司工作，在云计算，CDN，物联网，车联网，无线通信，通信设备等领域都有长期经验。光载无限 CDN 事业部总经理，负责公司的整体运营。
李信满：东北大学计算机应用博士、曾任职赛尔网络有限公司，中国教育与科研计算机网（CERNET)运行中心主任、东软集团网络研发部，总经理。现任世纪互联网络共享服务中心总经理。
朱佩江：毕业于清华大学电子工程系，长期从事网络、视频及区块链技术研究，曾担任某国家级研究机构研究所副所长，教授级高级工程师。中关村区块链产业联盟秘书长，现任柏链基石总总裁。
陈振国：曾任亚太在线网络股份有限公司联合创始人&CTO、威睿科技联合创始人&CTO、TelTel 首席战略官、IDHuB 联合创始人& CTO，20 年产品设计及运营经验。
刘建：国防科技大学博士，长期从事操作系统，分布式计算，超级计算机等方面开发和研究。
杨哲豪：柏链科技区块链产品经理、中关村区块链产业联盟高级研究员。从事区块链方面的市场分析和解决方案研究。
四、社区基本情况
1.	每個季度举办三场 EOS Meetup
2.	2018 Q3 EOS Palliums 黑客松
3.	2018 Q4 中关村区块链产业联盟大赛EOS 分赛
五、具体竞选方案及已完成内容
Introduction
Palliums 是全球具有重要影响力的网络空间基础设施创新服务提供商，增值电信服务平台，也是中国最大的电信中立互联网基础设施服务提供商。在过去的20年中，我们通过颠覆性技术创新、商业模式创新和生态创新，构建了高速、移动、安全、泛在的新一代信息基础设施（数据中心、去中心化的分布式网络、CDN、宽带）。Palliums 希望在未来的信任互联网中继续发挥我们所长，积极投入于 EOS 超级节点的基础设施建设中。
Summary
Palliums 是一个专注于做中立的可信的底层基础设施团体，我们不仅在硬件方面有丰厚的资源（数据中心、宽带网络），更具备 T 级的流量清洗中心完美结合从各个环节有效抵御各种攻击；在软件方面有丰厚的能力，我们在上海蓝云的运营服务中积累丰富的备援经验，提供可靠、安全、稳定的运维保障， 7 x 24 小时全天候运维中心可以支撑节点上线后的无缝运维，我们将提供网络环境资源以应付未来的百万级别的区块链流量。我们还热衷于宣传并扩大社区影响力，我们开设 EOS 社群沙龙空间，还携手 CSDN 与 PDJ Education 普及区块链基础教育，开设 EOS 系列课，为技术社群做出贡献，此外，EOS Palliums 预计在 2018 Q4 推出 EOS 移动端钱包。并计划每年举办一次 EOS 社群暨开发者大会，组织黑客松大赛、行业峰会、创投论坛等。在我们已经办的4月28日的 EOS 技术沙龙中，Palliums 领军人物对当前公链发展的趋势和 EOS 的未来意义进行一系列探讨。5 月 19 日举办 EOS 实战快速入门的开发者培训。相信 EOS Palliums 的每一小步向前，是 EOS 的一大步跳跃！
1.	我们提供上述服务，以及EOS社区服务
2.	我们拥有可靠网络环境
3.	我们提供可靠7x24运维
4.	我们推广深层次的教育培训以及社区服务
Our Mission
Palliums 搭建价值互链网底层基础设施，提供中立多维度的服务，做未来信用社会的基石。
Why Us
Palliums控股WiFire，投资PDJ Education，并成立中关村区块链产业联盟。在分布式 IDC 上拥有中国三大电信接口、数 T 流量资源，在 CDN 方面拥有三百多个节点，旗下牛盾云具备抗 DDoS、连线运维及大带宽的管理能力。
TECH SPECS
Estimate of technical specifications and total expenditure for resources by June 3, 2018 - posted to Steem blockchain. Check mark given for any estimate, modesty encouraged by permanent Steem record. Quality and accuracy of effort will be judged by the EOS community.
准服务器
	1 x Cloud Node（Microsoft Azure D13 V2)
	CPU: 8 vCPU Cores
	RAM: 56GB
	Network: 1000Mbps
	Storage: Local SSD 400GB, Managed OS Disk 1TB
	Estimated Monthly Cost: USD $711
SCALING PLAN
Estimated scaling plan for hardware after June 3, 2018 - posted to Steem blockchain. Rough outlines receive a check mark, open review gauges the effort.
主服务器
	HP DL360 Gen 10 server.
	x CPU Intel 8180M x 2 processor 28 cores and 56 threads per CPU (total 56 Cores and 112 threads)
	RAM: 1TB RAM
	Network: 10Gbps
	Storage: 4 x 800GB SSD (Expandable to 17 x 800GB SSD)
	Estimated Monthly Cost: USD $6,058 / month
备用服务器
	1 x Cloud Node (Microsoft Azure E64 V3)
	CPU: 64 vCPU Cores
	RAM: 432GB
	Network - 30Gbps
	Storage: Local SSD 1.6TB, Managed OS Disk 2TB
	Estimated Monthly Cost: $4,688
主服务器位于中国华东地区，备用服务器分别位于中国华北及华南地区，採用锐捷6220数据中心交换机，机房具有金融等级的异地备援服务，具备 1T 流量骨干网络，流量清洗中心完美结合从各个环节有效抵御各种攻击，7 x 24 小时监控，全天候运维中心第一时间响应并解决问题。
COMMUNITY BENEFIT
Community benefit project outline, only for projects expected to be public by June 3, 2018 - posted to Steem blockchain.
	遍布全球的孵化器办公室提供给 EOS 分布式应用项目方团队入驻，给予网络主机等相关服务支持，建立起厚实的生态圈开枝散叶，定期举办技术沙龙与黑客马拉松，促使区块链价值与精神遍地开花。包括硅谷、东京、香港、奥克兰、台北、北京、上海、广州、深圳、杭州、南京、西安、宁波。
	EOS pulliums 黑客松
	区块链大赛
	PDJ Education 是中国第一个开设区块链课程，普及区块链基础教育，即将开设 EOS 系列课，为社群做贡献。
网站：http://eospalliums.org/index_cn.html#

六、团队技术硬件条件、其他条件
Our Partners
CSDN 
创立于 1999 年，是中国最大的 IT 社区和服务平台，为中国的软件开发者和 IT从业者提供知识传播、职业发展、软件开发等全生命周期服务，满足他们在职业发展中学习及共享知识和信息、建立职业发展社交圈、通过软件开发实现技术商业化等刚性需求。
上海蓝云
上海蓝云网络科技有限公司是21Vianet成立的全资子公司，提供国际水准的基于微软技术的 Microsoft Azure，Office 365，Power BI 等云服务以及相关云应用解决方案。公司拥有一支近 400 人的国际水准云计算运营和服务团队，为客户提供包括 IaaS、PaaS、SaaS 在内的全方位云服务。
WiFire 致力于网络空间基础设施创新服务的提供商。WiFire 旨在通过SDN、二层网络等前沿技术，将业界领先的CDN延伸至网络传输的“最后一公里”，通过引入公有云，激活宽带，最终使得宽带本身成为一种可以被用户手机随时配置的“应用型服务”。
21Vianet: 元道先生于1996年创立 21Vianet, 是中国的电信中立第三方互联网基础设施服务提供商，也是中国领先的第三方独立数据中心运营商，向客户提供业界领先的服务器及网络设备托管服务、管理式网络服务、内容分发网络服务及云计算服务。
PDJ Education 是全球最大的中文 IT 技术开发社区 CSDN 支持创立的区块链科技创新公司，由区块链通证派的发起人元道、孟岩分别担任名誉董事长和董事长。
七、预计自己会得票多少？
EOS 目前总量为10亿，21个区块生产者平均得票数约为4770万，但这是一票一投的数字，目前 EOS 一票三十投且必须投给不同的节点，截至当前 EOSGO 统计有 147 个节点方参与，加上投票过程及结果是渐进的、持续的、连续的，换言之，做不好是会很直接影响区块生产者的资格，我们会竭尽所能争取成为区块生产者，请投我们一票！
八、后续会持续为用户提供哪些服务？
我们会履行政见内容四个方面，节点、教育、社群及应用
节点方面
2018 Q2 EOS 测试节点上线
2018 Q2 EOS 正式节点上线
2018 Q3 EOS 节点升级服务器规格
2018 Q4 EOS 节点导入 DDoS 防护
教育方面
每个季度举办三场 EOS 区块链培训
2018 Q2 04-28 北京 EOS 技术沙龙
2018 Q2 05-19 北京 EOS 实战快速入门的开发者培训
社群方面
每个季度举办三场 EOS Meetup
2018 Q3 EOS Palliums 黑客松
2018 Q4 中关村区块链产业联盟大赛 EOS 分赛
应用方面
2018 Q4 推出 EOS 移动端钱包
2018 Q4 柏链数字身份 IDHub 即将支持 EOS
九、Website、Steemit、telegram、Twitter等信息
Official website：http://eospalliums.org
Email：eospalliums@gmail.com
Telegram中文：https://t.me/EOSPalliums_zh
Telegram英文：https://t.me/EOSPalliums
Facebook：https://fb.me/EOSPalliums
Twitter：https://twitter.com/EOSPalliums
Medium：https://medium.com/@eospalliums



1.	您为何选择加入超级节点竞选？
Palliums 是全球具有重要影响力的网络空间基础设施创新服务提供商，增值电信服务平台，也是中国最大的电信中立互联网基础设施服务提供商。Palliums 希望在未来的信任互联网中继续发挥我们所长，积极投入于 EOS 超级节点的基础设施建设。
2.	请您谈谈您的优势？（技术、团队等领域）
在技术上：Palliums 是一个专注于做中立的可信的底层基础设施团体，我们不仅在硬件方面有丰厚的资源（数据中心、宽带网络），更具备 T 级的流量清洗中心完美结合从各个环节有效抵御各种攻击；在软件方面有丰厚的能力，我们在上海蓝云的运营服务中积累丰富的备援经验，提供可靠、安全、稳定的运维保障， 7 x 24 小时全天候运维中心可以支撑节点上线后的无缝运维，我们将提供网络环境资源以应付未来的百万级别的区块链流量。我们还热衷于宣传并扩大社区影响力，我们开设 EOS 社群沙龙空间，还携手 CSDN 与 PDJ Education 普及区块链基础教育，开设 EOS 系列课，为技术社群做出贡献，此外，EOS Palliums 预计在 2018 Q4 推出 EOS 移动端钱包。并计划每年举办一次 EOS 社群暨开发者大会，组织黑客松大赛、行业峰会、创投论坛等。在我们已经办的4月28日的 EOS 技术沙龙中，Palliums 领军人物对当前公链发展的趋势和 EOS 的未来意义进行一系列探讨。5 月 19 日举办 EOS 实战快速入门的开发者培训。
在团队上：我们有元道先生（通证派创始人、中关村区块链产业联盟理事长，区块链和通证的倡导者）做为我们团队的首席顾问；在技术上我们拥有多年区块链深耕的专家朱佩江、陈振国与杨哲豪；我们还拥有中国最大的开发者社区 CSDN 副总裁、通证派发起人之一、柏链道捷CEO 孟岩，以及下面多名密码学与区块链研发工程师。
3.	如果您赢得了超级节点竞选，您后期会对EOS网络做出哪些贡献？
我们会履行政见内容四个方面，节点、教育、社群及应用
节点方面
2018 Q2 EOS 测试节点上线
2018 Q2 EOS 正式节点上线
2018 Q3 EOS 节点升级服务器规格
2018 Q4 EOS 节点导入 DDoS 防护
教育方面
每个季度举办三场 EOS 区块链培训
2018 Q2 04-28 北京 EOS 技术沙龙
2018 Q2 05-19 北京 EOS 实战快速入门的开发者培训
社群方面
每个季度举办三场 EOS Meetup
2018 Q3 EOS Palliums 黑客松
2018 Q4 中关村区块链产业联盟大赛 EOS 分赛
应用方面
2018 Q4 推出 EOS 移动端钱包
2018 Q4 柏链数字身份 IDHub 即将支持 EOS
4.	一些人认为EOS不够去中心化，您如何看待这个观点？
从比特币及以太坊去中心化分散程度的执行结果来看，比特币有近 8 成算力握在 7 个矿池手上，以太坊有 9 成算力握在 8 个矿池手上，EOS 则是分散至 21 个区块生产者。
5.	除了您的团队之外，您认为还有哪些团队最有胜算？
EOS 的模式必须时常维持投票者的青睐，上线初期可能的区块生产者未必能一直保持其生产者的身分，以及未来有更多网络基础建设资源需求时，势必会希望有其满足市场需求的节点上线成为区块生产者。我们认为 EOS 非常适合孵化价值互连网的独角兽，而我们很愿意共襄盛举！
