Summary
Palliums 是一个专注于做中立的可信的底层基础设施的团体，我们不仅在硬件、系统、网络各方面有丰厚的资源（数据中心、宽带网络），更具备 T 级的流量清洗中心完美结合从各个环节有效抵御各种攻击；在软件方面有丰厚的能力，我们在上海蓝云的运营服务中积累丰富的备援经验，提供可靠、安全、稳定的运维保障， 7 x 24 小时全天候运维中心可以支撑节点上线后的无缝运维，我们将提供网络环境资源以应付未来的百万级别 TPS 的区块链流量。我们有众多产业园区并建造遍布全球的孵化器办公室：硅谷、东京、香港、奥克兰、台北、北京、上海、广州、深圳、杭州、南京、西安、宁波。我们还热衷于宣传并扩大社区影响力，我们开设 EOS 社群沙龙空间，还携手 CSDN 与 PDJ Education 普及区块链基础教育，开设 EOS 系列课，为技术社群做出贡献，此外，EOS Palliums 预计在 2018 Q4 推出 EOS 移动端钱包。并计划每年举办一次 EOS 社群暨开发者大会，组织黑客松大赛、行业峰会、创投论坛等。在我们已经办的4月28日的 EOS 技术沙龙中，Palliums 领军人物对当前公链发展的趋势和 EOS 的未来意义进行一系列探讨。5 月 19 日举办 EOS 实战快速入门的开发者培训。相信 EOS Palliums 的每一小步向前，是 EOS 的一大步跳跃！